Imagen 1: AerMacchi 4-A-112 al costado de la pista de la BAM Malvinas tras la detonación de uno de sus neumáticos, quedando momentáneamente fuera de servicio hasta el 20 de mayo. Imagen tomada el 14 de mayo.

Imagen 2: AerMacchi 4-A-115 en la BAM Malvinas junto a personal de la unidad.

Imagen 3: AerMacchi 4-A-118, en plataforma en el continente.

Imagen 4: Puma AE-506 operando en el archipiélago con esquema totalmente sanitario.

Imagen 5: Puma AE-506 sobre el Buque Ambulancia HMS Uganda en la Red Cross Box.

Imagen 6: Puma AE-503 transportando un Cañón de Campaña OTO Melara de 105 mm como carga externa

Imagen 7: Imagen tomada desde el Mitsubishi MU-2 a los aviones Pucará A-514, A-522 y A-549 bajo el indicativo “Mayo” en dirección a Malvinas. Imagen tomada el 29 de mayo.

Imagen 8: Pucará en la BAM Malvinas. Imagen tomada entre abril y antes del 9 de mayo.

Imagen 9: Puma del Ejército operando desde la BAM Malvinas.

Imagen 10: Puma PA-12 de Prefectura Naval junto a un Pucará de Fuerza Aérea en la BAM Malvinas.

Imagen 11: Pucará A-502, en la BAM Malvinas armado con cuatro lanzacohetes LAU, dos por ala, sumando un total de 76 cohetes FFAR 2.75 y un deposito ventral de JP-1

Imagen 12: Puma PA-12 de Prefectura luego del bombardeo que lo dejo inoperativo. Para evitar su detección desde el aire está cubierto por una red de enmascaramiento

Imagen 13: Puma PA-12 de Prefectura, camuflado con una red de enmascaramiento

Imagen 14: Pucará A-532 en la BAM Malvinas.

Imagen 15: Pucará A-528 accidentado en la BAM Malvinas. Imagen tomada el 30 de abril.

Imagen 16: Pucará A-515 en la BAM Malvinas, al final de la guerra.

Imagen 17: Puma del Ejército posado en el suelo malvinense.

Imagen 18: Skyvan PA-50, en la BAM Malvinas.

Imagen 19: Bell UH-1H Iroquois en Puerto Argentino.

Imagen 20: Bell UH-1H posado en Puerto Argentino. En su puerta lateral se observa una ametralladora FN MAG.

Imagen 21: Agusta sobre la cubierta de vuelo del Transporte Polar ARA Bahía Paraíso (B-1) en su traslado a las Islas Malvinas. Imagen tomada el 7 de abril.

Imagen 22: Turbo Mentor en la Estación Aeronaval Calderón.

Imagen 23: Agusta recibiendo mantenimiento por parte del Tercer Escalón.

Imagen 24: Bell 212 H-83 en el hipódromo de Puerto Argentino.

Imagen 25: Bell UH-1H AE-422 piloteado por personal británico al final de la guerra, sobre la cubierta de vuelo de un buque de la Royal Navy.

Imagen 26: Bell 212 H-85 en su vuelo de comprobación sobre la BAM Malvinas Imagen tomada el 6 de abril.

Imagen 27: Chinook de Fuerza Aérea por despegar con un cañón antiaéreo Rheinmetall RH 202 de 20 mm como carga externa.

Imagen 28: Chinook de la Fuerza Aérea en la BAM Malvinas

Imagen 29: Chinook AE-521 en llamas tras el ataque de los Sea Harrier a Monte Kent. Imagen tomada el 21 de mayo.

Imagen 30: Alouette lll 3-H-110 sobre la cubierta de vuelo del Buque Polar ARA Bahía Paraíso durante la Operación Georgia Imagen tomada el 3 de abril.

Imagen 31: Bell UH-1H sanitarios AE-409 y AE-413, junto a un Westland Scout AH.1 británico, al final de la guerra.

Imagen 32: Chinook AE-520 en su último vuelo sobre Puerto Argentino. Imagen tomada el 13 de junio.

Imagen 33: Bell UH-1H AE-422 posado en algún lugar de las Islas Malvinas.

Imagen 34: Seis Bell UH-1H y el Chinook H-93 en Monte Kent aprestándose para trasladar al "Equipo de Combate Solari" a Darwin. Imagen tomada el 28 de mayo.

Imagen 35: Chinook de Fuerza Aérea transportando el camión que negaba transitar hasta los poblados de Darwin y Goose Green.

Imagen 36: Chinook H-93 transportando el camión atascado en el camino a Darwin, el vehículo sería dejado en Puerto Argentino.

Imagen 37: Bell UH-1H operando desde la cancha de futbol próxima a la casa del Gobernador y el Hospital Militar Conjunto de las Fuerzas Armadas.

Imagen 38: Agusta A-109 en Malvinas junto a personal argentino

Imagen 39: Embarque del Bell UH-1H AE-413 a bordo de un C-130 Hércules para su envio al archipielago, en la IX Brigada Aérea.

Imagen 40: Agusta AE-334 despegando desde el ARA Bahía Paraíso en camino a Malvinas. Imagen tomada el 7 de abril.

Imagen 41: Pucará de la escuadrilla “Nahuel” recién llegados a la BAM Malvinas. Imagen tomada el 2 de abril.

Imagen 42: Sea King 2-H-234 sobre la cubierta de vuelo del Rompehielos ARA Almirante Irízar Q-5

Imagen 43: Puma AE-504 embarcando al grupo del Teniente de Navío Guillermo Luna durante la Operación Georgia, 3 de abril

Imagen 44: Skyvan PA-54 de Prefectura, accidentado al final del Hipódromo, el 6 de mayo.

Imagen 45: Puma AE-506, antes de ser pintado totalmente de blanco operando en el archipiélago

Imagen 46: Pucará A-515 restaurado y exhibido en un museo en el Reino Unido como trofeo de guerra

Imagen 47: AerMacchi exhibido en el Museum of Yeovilton

Imagen 48: Pucará A-522 exhibido en un museo en el Reino Unido como trofeo de guerra

Imagen 49: Bell UH-1H AE-413 exhibido en el Reino Unido como trofeo de guerra

Imagen 50 Agusta AE-334 restaurado y exhibido en un museo en el Reino Unido como trofeo de guerra
